# Fujao-time Sentences
### Version 200324.001
- 取少量note放入试管，加入过量粪谱，生成flick溶液和不溶于水的锁链。过滤，在锁链中加入过量浓黑p，锁链迅速爆头且产生miss，flick则无明显现象。
- 不会停的贵阳的确存在，但是tix女装就行了，接下来穿着女装继续做，这样一来，偶尔会出现2.0内测的日子，经过tix的女装精虫上脑的群员，一定非常美丽。
- 只是贵阳就会开心起来，沉浸在铲车的眼神当中，竭尽全部的音游力，悄悄地收歌。微小的大爸爸就在身边，容易TP100就是天堂EGHD。
- 铲车发动机的温度和Tix的贵阳心在任何时代都是难以琢磨呢。
- 知道tix为什么会贵阳吗？因为它忘记了爆肝代码曾经的颜色。
- 人生若谱面，有点锁才有黑p，有flick才有miss。
- 人间芳菲为何物，铲车与我八月处。
- 是啊wee，是啊wee先，明明都是啊wee先来的，贵阳也好，食谱也好，还是喜欢上睡济公谱师也好。
- 可是就算我们铲一千次车，Cytoid 2.0的贵阳历，大概也只会前进一毫秒吧。
- 如果还有八月 ，我无论如何都要来到Cytoid 2.0身边，我已经没有了其他想要铲车的东西，因为没有比Cytoid 2.0更贵阳的了。
- 你再怎么贵阳，我也不会铲车的，你这个啊wee~
- 相信十年后的八月，Tix还会贵阳。
- 无论是贵阳还是被贵阳，都是一样啊wee的。
- 别人贵阳的记在脑力里，而自己的，则放在谱面里。
- 我们所击中的每个平凡的点锁，也许就是连续升高的TP。
- 贵阳是无情的，并不存在与生俱来的新版。 所以只能由刚好在旁边的码农粉墨登场， 演一出更新的戏码。
- 前天是fujao，昨天是tix，今天是你。
- 我是Man To Tang，贵阳一下不要紧的！
- 没有铲车就不会出现贵阳。
- 八月还远远没有结束!
- 不铲车的时候，贵阳也没有关系！
- 我们打过点锁打过flick，就是没能走进Tix的内心。
- 我觉得你很贵阳，因为你可以选择铲车或贵阳，而我只能选择点锁或flick。
- 扫描线像贵阳一般。它静静的从谱面上缓缓扫过，不带半分声响。那些我们当年划开的的flick，击中的点锁，收歌之后，却变成一种TP。
- 而我不知不觉把2.0贵阳，只想为你划开那个flick锁。
- 贵阳是群地位的象征。是具有铲车价值的！
- 锁链是什么，锁链是flick的延续；flick是什么，flick是锁链的终结。
- 贵阳的谱师谱面里映出的世界也是贵阳的。
- 对不起，谱太粪，我没有看清楚……
- 铲车点锁，贵阳侧滑，即使谱无漏，分亦留贵阳。
- 能杀歌的地方只有贵阳和铲车的驾驶室里。
- 有note的地方必有锁链，有锁链的地方也必定有note，点锁的谱子越是塞爆，一定会有光芒耀眼的彩p。
- Cytoid的一张谱面会有着各种各样的note，其中有令人难以划开的flick，也有不好判定的点锁，但都必须予以击中，这就是收歌。
- Tix说过，谱师有两件事不能做——flick锁和塞爆。(Tix:我哪天说过?)
- 其实，收歌这种东西，当你爆出黑p的那一下就已经失败了。
- 一定要糊中所有的note，即使放弃TP。
- 铲车虽然会一再贵阳，但版本号却无法回到过去。
- 按不中的note没必要勉强去按，不也挺好吗？
- 在我打歌的时候，不知道什么是铲车，可偏偏是你的点锁，让我贵阳。
- 贵阳的note越来越多，但tp仍在增加……就算增量很小，音游力也在一步一步的前进。
- 即使我群地位上升了，也不代表你群地位下降了。
- 贵阳而又铲车的谱面是任何人都曾啊wee的，世界上没有阿格王朔的谱面，所以只要以其他方式找到自己的音游力就行了。
- 谱师最糟糕的配置，一个是塞爆，一个是贵阳。
- 即使你贵阳我，我也不会铲车你！
- 所谓的谱师，可是连短短的十分钟曲子都做不完的。
- 我贵阳啊，八月就贵阳了。
- Cytoid 2.0的事无人知晓，所以它才如同这谱面一般，拥有着无限的贵阳。
- 为了铲车，与贵阳！
- 用我的右手将你那个魔王曲的谱面粉碎掉！
- 比任何谱面都要铲车，比任何游戏都要贵阳。玩上这样的Cytoid 2.0，并没有什么奇怪的呢。
- 睡济公谱师是贵阳的作谱家，总会写下完美的谱面。
- 贵阳一定存在于世上 一定存在 无法铲车的是贵阳的啊wee 是它的阿格王朔。
- Cytoid 2.0的铲车就是贵阳的铲车。
- 贵阳的不是啊wee， 贵阳的是铲车。
- 一个谱决定贵阳，和另一个谱相互铲车又有什么错。
- 我的眼睛，就是为了读谱而存在的。
- 我有在贵阳，但我不铲车。
- Tix啊 我的铲车到底为何而贵阳呢？
- 有被杀的觉悟，才有资格写谱。
- 过分的铲车，往往比贵阳更加贵阳。
- 和我阿格王朔，成为Cytoid群员吧！
- 音游力足以贵阳一切。
- 为了2.0，如果是为了2.0，即使我被铲车在永远的贵阳中，也没关系。
- 如果你都不知道自己想打什么歌，那打什么歌都是一样的。
- 判定线移动的速度是每秒五厘米， note该用怎么样的速度，才能与perfect相遇？
- 贵阳可不是为了睡济公谱师才改的过来的，要为了2.0才能改正。
- 总在不停寻觅扫描线的踪影，无论冒号时空阁抑或铲车之中，明知扫描线不在，却依然不停地找寻。
- 做谱唯有开始前最愉快，打歌唯有性歌最吓人，Tix唯有女装最美丽。
- 啊wee是需要打歌、做谱和贵阳的生物，只要铲车了其中一项，其他两项也会逐渐铲车，而当这三项都阿格王朔后，就会得到强烈的花鸟风月感。
- 做粪谱的人总是难以生存，因为这世界既不需要粪谱，也不需要制作粪谱的人。
- 啊wee也可以喜欢上Cytoid之外的音游，但只有dssq的齐秦太帅是不可以的！
- 锁链一笔接一笔，白色的做谱器上渐渐萌生彩p。即便如此，还无法写下记忆中的里FD。
- 贵阳的睡济公谱师……真想带回冒号时空阁去铲车一段时间啊。
- 每当贵阳的时候，杀一首歌就好，手臂会因为帮上忙而阿格王朔的。
- 我讨厌做粪谱的谱师，做粪谱的谱师其实写所有谱都粪，而我却会误以为只有这个谱粪，然后花鸟风月碹镑铱鸹，最后弄得ptt全美丽，群地位都受到伤害，所以我才讨厌做粪谱的谱师。
- 应该可以了吧，内测版已经阿格王朔了，应该可以抵达八月的终点了…
- 新人谱师不是做粪谱的理由，而是正相反——为了做粪谱的理由正当化，他们才会高喊新人。
- Tix:我觉得只要这样继续贵阳，总有一天隔壁Tuner Games和鸽游能超过我们的。
- 谱师只要去写谱就好，写得好或写得粪，被问候次数会来告诉你的。
- 朝着2分钟最速手术室传说阿格王朔吧！
- 在？又来目害大众？知不知道您那美丽的分数会让那些awee目害的吗？！
- 这是最好的正太游戏，也是最坏的正太游戏。这是铲车的时代，这是贵阳的时代。人们正在升入外星，人们正在堕为性人。
- 你赢了，但Cytoid2.0铲车在劫难逃!
- Flick就像贵阳冬日里的铲车，加个锁总会踢的。
- 铲车是阿wee们贵阳的阶梯。
- A~B~C~D Eeeee啊weeeeeeeeeeee改哈鞥嫦娥我刚不疤痕处哈维楚王嗡阿格王朔!!!!!!!!!!
- 你以为铲车成功了，但是实际上还是贵阳了。
- 贵阳市政厅欢迎您的铲车！！！111
- 铲车还是贵阳？这不是个值得思考的问题。
- Tix:野兽先辈定制版2.0
- Tix现在正在铲车里面养鸽子 你说怎么可能不会在贵阳？
- 有些事贵阳着贵阳着就…?
- 啊wee铲车夫斯基永不贵阳！
